Caso de Uso: Realizar Saque

Ator Principal: Cliente

Interessados e Interesses:

• Cliente: deseja sacar o valor informado da sua conta e obter um saldo seguro/consistente.

• Funcionario(Gerente/Diretor/Presidente): deseja entregar o valor ao cliente de forma segura e manter o saldo consistente
para realização de relatórios.

Pré-Condições: O Cliente está identificado e autenticado.

Pós-Condições: a movimentação saque é registrada no sistema. 
		    O valor é retirado da conta e o subtraído do saldo.

Cenário de Sucesso Principal:

1. O Cliente informa seu CPF ao sistema;
2. O Sistema valida o CPF;
3. O Cliente informa sua senha ao sistema;
4. O Sistema valida a senha, autenticando o login, exibe mensagem de boas vindas com o nome do Cliente 
   e oferece o menu de opções;
5. O Cliente seleciona a opção Movimentação --> Saque e informa o valor a ser sacado ;
6. O Sistema realiza a transação e atualiza o saldo;
7. O Cliente recebe o valor;
8. O Sistema informa que a transação foi realizada e espera uma interação do usuário;
9. O Cliente pressiona ENTER e retorna ao menu Novimentação;
10.O Sistema espera uma interação do usuário;
11. O usuário seleciona o opção Sair;
12. O Sistema é encerrado.


Fluxos Alternativos:

1. O sistema não encontra no cadastro o CPF informado, exibe uma notificação ao Cliente
   e solicita que o CFP seja inserido novamente;

3. O sistema não encontra no cadastro a senha informada, exibe uma notificação ao Cliente
   e solicita que a senha seja inserida novamente;

6. O Sistema não realiza o saque
  6.1 O Sistema verifica se o valor informado pelo Cliente é negativo e retorna uma mensangem
  informando que o "Não é possível sacar um valor negativo";

  6.2 O Sistema verifica se o saldo disponível é suficiente para realizar a transação
  (valor informado acrescido da taxa de saque) e retorna uma mensangem informando que o "Saldo não é suficiente".









